Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @plight_worry I can hear them just outside the door...
zh_cn: @plight_worry 我可以聽到它們就在門外...

source: @niko3 H-hold on! \@niko2 Maybe \p and I can...
zh_cn: @niko3 堅持住！\@Niko2 也許\p和我可以...

source: @plight_worry No, no, it's okay!
zh_cn: @plight_worry 不，不，沒關系！

source: @plight_worry2 Looks like the squares aren't inside the elevator....\>\n\@plight_sigh yet.
zh_cn: @plight_worry2 看起來方塊沒有在電梯裏...\>\n\@plight_sigh ...目前還沒。

source: @plight_worry You're... in a hurry, right?
zh_cn: @plight_worry 你...很著急，是嗎？

source: @plight_worry2 Go do...\.\. what you need to do....
zh_cn: @plight_worry2 去...\.\. 做你要做的...

source: @niko3 But... what about you?
zh_cn: @niko3 那...你呢？

source: @plight_worry I'll... \.\.figure something out...
zh_cn: @plight_worry 我會...\.\.自己解決的...

source: @niko4 Okay...
zh_cn: @niko4 好的...

source: I'm catching fireflies for mommy!
zh_cn: 我在給媽媽抓螢火蟲！

source: @niko The horizon is glowing blue.
zh_cn: @niko 天邊閃著藍光。

source: @rowbot [HERE IS YOUR STOP. THE GLEN.]
zh_cn: @rowbot [你到站了。這裏是 GLEN。]

source: @rowbot [THERE SHOULD BE A VILLAGE TO THE NORTH. BUT THAT'S ALL I CAN RECALL.]
zh_cn: @rowbot [北邊應該有一個村子。我只能回想起 這些。]

source: @niko_speak Oh, that's good to know!
zh_cn: @niko_speak 哦，太好了！

source: @rowbot [FAREWELL.]
zh_cn: @rowbot [再見。]

source: @rowbot [MAY YOUR MISSION BE A SUCCESS.]
zh_cn: @rowbot [祝你成功完成任務。]

source: @niko_speak A-Are you leaving?
zh_cn: @niko_speak 你——你要走了嗎？

source: @rowbot [YES.\>\nI MUST RETURN TO MY STATION.]
zh_cn: @rowbot [是的。\>\n我得返回基站了。]

source: @niko But you'll be all alone again...
zh_cn: @niko 但之後你又會只有一個人了...

source: @rowbot [IT'S OKAY.]
zh_cn: @rowbot [沒問題。]

source: @rowbot [I HAVE NOT BEEN TAMED.]
zh_cn: @rowbot [我還沒被製禦。]

source: Hm...
zh_cn: 嗯...

source: Nothing's biting...
zh_cn: 沒有咬鉤...

source: Hi I'm an inaccessible npc.
zh_cn: 嗨，我是無法接觸的NPC。

source: @niko A few small fish are in the bottom of this jar.
zh_cn: @niko 一些小魚在這個罐子的底部遊動。

source: @niko_speak It's full of fish heads!
zh_cn: @niko_speak 滿滿的全是魚頭！

source: @niko Filled with small, dried fish.
zh_cn: @niko 裝滿了小小的魚幹。

source: @niko_speak These look like crab shells.
zh_cn: @niko_speak 這些看起來像是蟹殼。

source: @niko A cleaning sponge with a rough surface.
zh_cn: @niko 表面粗糙的清潔海綿。

source: $2) Without breaking the seal, inject the liquid phosphor into the container.
zh_cn: $2）不打開封口的情況下， 把液體的熒光體註入容 器。

source: $3) Shake vigorously to initiate the reaction.
zh_cn: $3）用力搖晃引起反應。

source: $4) Use as soon as possible.
zh_cn: $4）盡快使用。

source: $Note: If elements begin to separate, further shaking is required.
zh_cn: $註意：如果元素開始分 離，要繼續搖晃。

source: $Also note: Hand protection is critical after this step.
zh_cn: $還要註意：完成這一步 後手部的保護非常重 要。

source: $The resulting acid is moderately stronger than common household cleaners.
zh_cn: $反應產物的酸性物質稍 微比普通家用清洗劑濃 一些。

source: @niko_eyeclosed I... don't know what half of these words mean...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...只能看懂這一半詞的意思...

source: @niko_speak It's a good thing you're here, \p!
zh_cn: @niko_speak 真高興有你在這裏，\p！

source: @niko A bunch of robots without power.
zh_cn: @niko 一群沒電的機器人。

source: @niko_eyeclosed I guess the generator can only do so much...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我覺得發電機的作用也是有限的...

source: @niko This robot looks kind of rusty...
zh_cn: @niko 這個機器人看起來有點生銹了...

source: @niko \p?\>\n.\..\..What happened?\>\nIt's very dark in here...
zh_cn: @niko \p？\>\n.\..\..發生了什麽？\>\n這裏很黑...

source: @niko_speak ...Oh!\>\nI can see a light at the end of this passage!
zh_cn: @niko_speak ...哦！\>\n我看到道路的盡頭有亮光。

source: @niko I think I hear a voice too...
zh_cn: @niko 我想我還聽到了一個聲音...

source: @niko_surprised Mama?\>\nI can hear her calling me!
zh_cn: @niko_surprised 媽媽？\>\n我聽到她在叫我！

source: @niko_speak All I need to do is pass through this wall...\>\nI'll finally be home again.
zh_cn: @niko_speak 只要穿過這扇墻...\>\n我終於能回家了。

source: @niko Ah, \p,\nI guess...
zh_cn: @niko 嗯， \p,\n我想...

source: @niko_eyeclosed2 I guess this is goodbye...
zh_cn: @niko_eyeclosed2 我想該說再見了...

source: @niko2 I'm....\.\. glad...\.\. I got to meet you, \p...
zh_cn: @niko2 我...\.\. 很高興...\.\.能認識你，\p...

source: @niko_sad Thank you for everything.
zh_cn: @niko_sad 感謝你所做的一切。

source: FATAL ERROR: SAVIOR NOT FOUND. SHUTTING DOWN.
zh_cn: 致命錯誤：未找到救世主。關閉中。

source: @alula_speak Hey!
zh_cn: @alula_speak 嘿！

source: @alula I saw you going to the courtyard!\>\n\@alula_speak So I thought I'd tag along!
zh_cn: @alula 我看見你進院子裏了！\>\n\@alula_speak 所以我覺得我要跟著你！

source: @calamus_smile Same!
zh_cn: @calamus_smile 我也是！

source: @alula This is the courtyard.\>\n\@alula It's got water...and...stuff...
zh_cn: @alula 這是我們的院子！\>\n\@alula 這裏有水...和一些雜物。

source: @alula_oh Oh, are you leaving now?
zh_cn: @alula_oh 噢，你現在要走了嗎？

source: @alula_speak Good luck, Niko! \>\n\@alula We believe in you!
zh_cn: @alula_speak 祝你好運，Niko！\>\n\@Alula 我們相信你！

source: @calamus There's an entrance to an underground passage here.\>\nIt's flooded, though.
zh_cn: @calamus 這裏有個入口通往地下通道。\>\n盡管它被水淹了。

source: @calamus_speak Oh, are you leaving now?\>\n\@calamus_smile It was...nice, to meet you.\>\n\@calamus Really. Thanks for everything.
zh_cn: @calamus_speak 噢，你現在要走了嗎？\>\n\@calamus_smile 很高興認識你。\>\n\@calamus 真的。謝謝你做的一切。

source: @ed [I...do not recognize this place in the protocol.]
zh_cn: @ed [我...在協定中無法識別這個地方。]

source: @ed [This...]
zh_cn: @ed [這...]

source: @ed [This isn't what I'm supposed to be showing you at all!]
zh_cn: @ed [這不應該是我見你們的地方！]

source: @ed [How did you get here?]
zh_cn: @ed [你怎麽到這來的？]

source: @ed [...I can only think of one person.]
zh_cn: @ed [...我只能想到一個人。]

source: @ed [He... contacted you?]
zh_cn: @ed [他...聯系你了？]

source: @ed [How long has he been... doing this?]
zh_cn: @ed [他做...這個多久了？]

source: @ed [...it doesn't matter at this point.]
zh_cn: @ed [...目前這不重要。]

source: @ed [You are going out of bounds.]
zh_cn: @ed [你越限了。]

source: @ed [You should turn back. Please turn back.]
zh_cn: @ed [你應該回頭。請回頭。]

source: @ed [Bad things are going to happen.]
zh_cn: @ed [有不好的事情要發生了。]

source: @ed [Very bad things.]
zh_cn: @ed [非常糟糕的事情。]

source: @ed [At this rate, Niko will be in danger.]
zh_cn: @ed [這樣的話，Niko 會陷入險境。]

source: @ed [Please turn back.]
zh_cn: @ed [請回頭。]

source: @silver [What's wrong?\>\nDo you want to head back?]
zh_cn: @silver [怎麽了？\>\n你想要回頭嗎？]

source: @niko I have a weird feeling about this...
zh_cn: @niko 我有種奇怪的感覺...

source: @niko_speak What do you think, \p?\>\nShould we head back?
zh_cn: @niko_speak 你覺得呢 \p？\>\n我們應該回頭嗎？

source: Let's head back
zh_cn: 我們回頭吧

source: Continue into the mines
zh_cn: 繼續進入礦區

source: @niko \p says we should go back.
zh_cn: @niko \p說我們應該回去。

source: @silver [Alright.]
zh_cn: @silver [好。]

source: @ed [So you've chosen to listen.]
zh_cn: @ed [所以你選擇聽從。]

source: @ed [Good.]
zh_cn: @ed [很好。

source: @ed [There won't be any more trouble, then.]
zh_cn: @ed [這樣就不會再有麻煩了。]

source: @niko Wait...\>\n\@niko_speak Where did the minecart go?
zh_cn: @niko 等等...\>\n\@niko_speak 礦車去哪裏了？

source: @niko \p says we should keep going.
zh_cn: @niko \p說我們應該繼續前進。

source: @silver [Sounds good.]
zh_cn: @silver [聽起來不錯。]

source: @niko_distressed Oh...
zh_cn: @niko_distressed 哦...

source: @silver [Hm...? \.\.What's wrong?]
zh_cn: @silver [嗯...?\.\.怎麽了？]

source: @niko_distressed I...
zh_cn: @niko_distressed 我...

source: @niko_eyeclosed ...I have a bad feeling about this, all of a sudden...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...我突然有種不好的感覺...

source: @niko_distressed2 Feels like I should... not be here...
zh_cn: @niko_distressed2 感覺我不應該...到這裏來...

source: @silver2 [Ah.]
zh_cn: @silver2 [啊。]

source: @silver [Do you want to head back, then?]
zh_cn: @silver [那你想回頭嗎？]

source: @niko_eyeclosed I... don't know...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...不知道...

source: @niko2 What do you think, \p?\>\nShould we head back?
zh_cn: @niko2 你覺得呢 \p？\>\n我們應該回頭嗎？

source: Continue forward
zh_cn: 繼續前進

source: @silver2 [Oh, alright.]
zh_cn: @silver2 [哦，好的。]

source: @ed [You... listened.]
zh_cn: @ed [你...聽到了。]

source: @ed [I don't think there will be any more trouble.]
zh_cn: @ed [我覺得不會再有麻煩。]

source: @ed [Come on. Let's return to the protocol.]
zh_cn: @ed [快點，讓我們回到協定中去。]

source: @niko Wait...\>\n\@niko2 Where did the minecart go?
zh_cn: @niko 等等...\>\n\@niko2 礦車去哪裏了？

source: @niko Guess we should get going, \p.
zh_cn: @niko 我們應該出發了，\p。

source: There was a time where our people used to live in these ruins.
zh_cn: 我們的人曾經住在這些廢墟中。

source: But due to flooding, most of us have moved to less permanent settlements.
zh_cn: 但是因為洪水，我們大多都搬到臨時住所。

source: @niko Flooding?
zh_cn: @niko 洪水？

source: Aye, the land has gotten brittle...
zh_cn: 對，土地變脆弱了...

source: The Glen used to be in one piece, you know?
zh_cn: Glen 以前是一片完整的陸地，你知道嗎？

source: But now it's just a bunch of islands that get smaller and smaller.
zh_cn: 但是現在，這裏就只是幾個日漸變小的小島。

source: @niko Do you still live here?
zh_cn: @niko 你還住在那裏嗎？

source: Sort of.
zh_cn: 應該算是。

source: Fish populations near the village are thinning, so we fisherfolk are making temporary shelter here.
zh_cn: 村子周邊的魚越來越少了，所以我們這些 漁民在這裏建造了臨時居住點。

source: @niko_speak Makes sense!
zh_cn: @niko_speak 明白！

source: The deeper ruins have been abandoned for a while, though.
zh_cn: 不過更深處的廢墟已經廢棄有一陣子了。

source: ...but I do see some kids coming in and out of those.
zh_cn: ...但是我還是看到一些孩子在那裏進進出出。

source: I think they actually live there?
zh_cn: 我覺得他們可能住在那裏？

source: ... hey, now that I think about it...
zh_cn: ...嘿，說到這...

source: Aren't YOU one of those kids?
zh_cn: 你不也是其中的一個孩子嗎？

source: @alula_speak Yeah! \@alula It's just me and my brother! \>\n\@alula_pout Or is it... "my brother and I"?
zh_cn: @alula_speak 是的！\@alula 只有我和我哥哥\>\n\@alula_pout 或者說..."我哥哥和我"？

source: Well, I hope you kids stay safe!
zh_cn: 嗯，我希望你們這些孩子平平安安！

source: If y'all keed need somewhere less dangerous to live, the village or the city are good places.
zh_cn: 如果你們這些孩子想住到更安全點的 地方去的話，村子或者城市是不錯的 地方。

source: I hope you and your brother stay safe!
zh_cn: 我希望你和你哥哥都平平安安！

source: I hope those kids are safe...
zh_cn: 我希望這些孩子都安全...

source: @niko Warm coals.
zh_cn: @niko 溫暖的煤。

source: @niko ...\>\n\@niko_speak Sure is taking a while...
zh_cn: @niko ...\>\n\@niko_speak 這肯定需要一點時間...

source: @niko I guess this elevator leads to the top of the Tower, \p...
zh_cn: @niko 我猜這個電梯是到塔頂去的，\p...

source: @niko_speak ...are you excited, \p?\>\n\@niko We're finally gonna save the world...
zh_cn: @niko_speak ...你很興奮嗎，\p？\>\n\@niko 我們總算可以拯救這個世界了...

source: @niko_speak And I know it's for real this time, cuz you're here!
zh_cn: @niko_speak 這次我敢肯定是真的，因為你也在這！

source: @niko And then...\>\n\@niko_speak ...I'll get to go home for real this time, too!
zh_cn: @niko 然後...\>\n\@niko_speak ...這次我也真的可以回家了！

source: @niko I can't wait to see everyone again...
zh_cn: @niko 我已經迫不及待要再次見到大家了...

source: @niko_speak Are you okay, \p?\>\n\@niko You seem a little quiet...
zh_cn: @niko_speak 你還好嗎，\p？\>\n\@niko 你似乎有點安靜...

source: @niko_speak ...yeah?
zh_cn: @niko_speak ...什麽？

source: I need to tell you something.
zh_cn: 我要告訴你一些事。

source: @niko ...I'm listening.
zh_cn: @niko ...我聽著。

source: @niko_speak What's going on, \p?
zh_cn: @niko_speak 怎麽了， \p？

source: We can't save both.
zh_cn: 我們無法同時拯救兩個。

source: The world...and you...
zh_cn: 世界...和你...

source: @niko ...wh \>\@niko3 ...what's that supposed to mean, \p?
zh_cn: @niko ...你\>\@niko3 ...你是什麽意思，\p？

source: To send you home...
zh_cn: 要把你送回家...

source: We must break the lightbulb.
zh_cn: 我們就得毀壞燈泡。

source: @niko_shock What??\>\n\@niko3 ...But won't that... \>\n\@niko_distressed2 ...But won't that end the world?
zh_cn: @niko_shock 什麽？？\>\n\@niko3 ...但那樣的話...\>\n\@niko_distressed2 ...那樣的話，世界不是會毀滅嗎？

source: @niko_eyeclosed I don't want that to happen...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不希望那樣的事發生...

source: @niko2 So... what happens when we save the world?\>\n\@niko_distressed ...what happens to me...?
zh_cn: @niko2 那麽...我們拯救了世界之後會怎麽樣？\>\n\@niko_distressed ...我會怎麽樣...？

source: I don't know.
zh_cn: 我不知道。

source: @niko_shock You... don't?
zh_cn: @niko_shock 你...不知道？

source: @proto2b [...I would appreciate it if you do not linger here.]
zh_cn: @proto2b [...你要是不在這徘徊，我會很感激。]

source: @silver2 [I don't even know where this tunnel leads...]
zh_cn: @silver2 [我甚至不知道這個通道通往哪裏...]

source: @niko So this is the way out?
zh_cn: @niko 所以這就是出路？

source: @silver [There wasn't any data on this path in the server room...]
zh_cn: @silver [服務器機房的這條路徑上沒有任何數據...]

source: @proto2 [It's new.]
zh_cn: @proto2 [它是新的。]

source: @proto1 [Niko, get in the minecart.]
zh_cn: @proto1 [Niko，進入礦車。]

source: @niko O-Okay.
zh_cn: @niko 好的。

source: @proto1 [Please keep moving forward.]
zh_cn: @proto1 [請保持前進。]

source: @ed [I tried.]
zh_cn: @ed [我試了。]

source: @ed [I really did!]
zh_cn: @ed [我真的試了！]

source: @ed [But I...]
zh_cn: @ed [但我...]

source: @ed [...dE St ablIzi Nng]
zh_cn: @ed [...失E敗zN了。]

source: @ed [I'm sorry, Niko.]
zh_cn: @ed [對不起， Niko.]

source: @ed [I tR IE d tO PrOTE cT yOU.]
zh_cn: @ed [我試R過保t護你U。]

source: @ed [...bu t c An't hold it o f f foRevER.]
zh_cn: @ed [...但t沒法A永遠o拖住R它R。]

source: @niko3 What was that?
zh_cn: @niko3 那是什麽？

source: @proto_gasp2 [...HERE TOO?]
zh_cn: @proto_gasp2 [...這裏也？]

source: @silver3 [Watch out!]
zh_cn: @silver3 [小心！]

source: I just moved here from the Glen. Things are so different in the city....
zh_cn: 我剛從 Glen 搬過來。這城市裏的 一切都不同...

source: You've been to the Glen, right?
zh_cn: 你去過 Glen 的，是嗎？

source: Everything's so green back there....
zh_cn: 那裏的一切都是綠意盎然的...

source: I really miss it!
zh_cn: 我真的很想念那裏！

source: My neighbor gave me some plants to cheer me up, but...
zh_cn: 我的鄰居送了我一些植物讓我振作起來， 但是...

source: .....I should probably get a muzzle for Betsy there.
zh_cn: ...我可能應該給Betsy帶上口套的。

source: @niko It's a landscape portrait of the Glen.
zh_cn: @niko 這是一張 Glen 的風景畫。

source: @niko_eyeclosed ...The remains of a potted plant.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...盆栽植物的殘骸。

source: @niko_speak Something has been chewing on this plant...
zh_cn: @niko_speak 有什麽東西一直在啃咬這株植物...

source: @niko_eyeclosed Not much is left of this plant...
zh_cn: @niko_eyeclosed 這株植物已經剩的不多了...

source: @niko_eyeclosed ...The entire plant was eaten...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...整株植物都被吃掉了...

source: @niko The title is "City Life: What to Expect"
zh_cn: @niko 標題是"城市生活：該有何種期待"

source: @niko A picture of a ram, wearing a little pink bow.
zh_cn: @niko 一張羊的照片，帶著一個小小的粉色蝴蝶結。

source: The crops have been growing poorly without the sun...\nAnd there's no telling how long our surpluses will last.
zh_cn: 沒有太陽，莊稼都長的很糟糕...\n也不知道剩下能源的能用多久。

source: Please, savior, you have to hurry!
zh_cn: 請快點，救世主，你得抓緊！

source: @niko_speak I...
zh_cn: @niko_speak 我...

source: @niko I'll do my best.
zh_cn: @niko 我會盡力。

source: Most of the green moss covering our village has already lost its glow...
zh_cn: 覆蓋著村子的大多數綠苔蘚都已經變得 暗淡了...

source: If it wasn't for the thin strip left on the boundaries of the land, people could easily fall into the ocean.
zh_cn: 要不是陸地邊緣上還剩下的那些 條狀地帶，人們很容易就會掉到海裏去。

source: Without light, land and water becomes indistinguishable here.
zh_cn: 沒有光線，人們很難辨別陸地和海水。

source: Wooow!
zh_cn: 哇噢！

source: Is that the sun?
zh_cn: 那個不是太陽嗎？

source: And you're holding it?
zh_cn: 你拿著太陽嗎？

source: Isn't it hot?
zh_cn: 它不熱嗎？

source: @niko Not really!
zh_cn: @niko 不是很熱！

source: @niko It's nice and warm!
zh_cn: @niko 它很漂亮也很暖和！

source: Your eyes glow in the dark!
zh_cn: 你的眼睛在黑暗中會發光！

source: Just like the sun!
zh_cn: 就像太陽一樣！

source: @alula_speak That's what I said!
zh_cn: @alula_speak 我說了！

source: The land is fragmenting at an alarming rate...
zh_cn: 陸地正在以驚人的速度崩裂...

source: I don't like to think about the day when this town finally loses to the intruding sea.
zh_cn: 我不願想象有一天這個鎮子最終會被洶湧的 大海淹沒。

source: We'll have to find another place to settle...
zh_cn: 我們會找到另外一個定居的地方...

source: @shepherd You've provided a great service for all of ramkind.\nIn return...\.\nTake this fine ram wool.
zh_cn: @shepherd 你為所有的羊類做出了很大的貢獻。\n作為回報...\.\n請收下這塊上好的羊毛。

source: @niko Oh, uh... thanks.
zh_cn: @niko 哦，嗯...謝謝。

source: @shepherd My rams clock at 1333 megaherds.
zh_cn: @shepherd 我的羊群有1333頭。

source: @niko ...what?
zh_cn: @niko ...什麽？

source: @shepherd You're heading to the city, aren't you?
zh_cn: @shepherd 你要去城市裏，對嗎？

source: @shepherd Been there, done that.
zh_cn: @shepherd 我去過，曾經。

source: @shepherd Too cramped, you know?
zh_cn: @shepherd 太擁擠了，你知道嗎？

source: @shepherd But it's not like this place is getting any bigger with the rising waters and all.
zh_cn: @shepherd 海水在上漲，再加上其它的變化，這塊地方 的陸地越來越小。

source: @shepherd Hm...maybe the city isn't so bad after all...
zh_cn: @shepherd 嗯...可能城市的情況沒...這麽壞...

source: @shepherd The rams are all standing in unfortunate spots.\nYou need to move them onto the darker moss.
zh_cn: @shepherd 羊全都站在不合適的地方。\n你得把它們趕到更暗的苔蘚上。

source: @shepherd If you get stuck, ring a bell and they'll all return to their original positions.
zh_cn: @shepherd 如果被困住了，你可以搖鈴鐺，然後它們 都會回到它們原來的位置。

source: @shepherd Good luck.
zh_cn: @shepherd 祝你好運。

source: @shepherd Hm...\nI need someone to help me herd my rams...
zh_cn: @shepherd 嗯...\n我需要有人幫我趕我的羊群...

source: @niko_speak Oh! \.\@niko I can do that!
zh_cn: @niko_speak 噢！\.\@niko 我可以幫你！

source: @niko I've seen some grownups do it back home... \@niko_speak You kinda just push them around!
zh_cn: @niko 我在家裏看過大人幹這個...\@niko_speak 只要把他們往前趕就行！

source: @shepherd Hmm...\.\.But you are carrying the sun.
zh_cn: @shepherd 嗯...\.\.但是你還帶著太陽。

source: @niko_speak Wait, can't you just... watch the sun for me?
zh_cn: @niko_speak 等等，你不能...幫我看著太陽嗎？

source: @shepherd I cannot.\nI am but a simple shepherd.
zh_cn: @shepherd 我不行。\n我只不過是個牧羊人。

source: @niko_eyeclosed Um... okay...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯...好吧...

source: @shepherd Come back when your hands are free. You will be rewarded if you can herd my rams.
zh_cn: @shepherd 你有空的時候就回來。你如果幫我照看 羊群會獲得回報的。

source: @shepherd Oh. I see your hands are now free.
zh_cn: @shepherd 噢。我看你現在就有空。

source: @shepherd Would you like to help me herd my rams?\nThere's a great reward in store for you, I promise.
zh_cn: @shepherd 你願意幫我放羊嗎？\n你會獲得相當可觀的回報，我保證。

source: @shepherd Excellent!\nTo the south is a peninsula inhabited by my rams.
zh_cn: @shepherd 很好！\n南邊有一個半島，我的羊群就在那裏。

source: @shepherd They are all standing in unfortunate spots.\nYou need to move them onto the darker moss.
zh_cn: @shepherd 它們都呆在一些不合適的地方。\n你得把他們趕到更暗的苔蘚上。

source: @niko Looks like we gotta herd some rams now, Alula.
zh_cn: @niko Alula ，看來我們現在要放羊了。

source: @alula Can I help?
zh_cn: @alula 我能幫忙嗎？

source: @niko_speak Sure!
zh_cn: @niko_speak 當然了！

source: @shepherd Very well.\> Come back when you reconsider.
zh_cn: @shepherd 很好。\>如果你改變了主意就回來。

source: The light from these lanterns will have to do for now.
zh_cn: 這些燈籠照出的燈光現在夠亮了。

source: I'm starting to see some very small sprouts.
zh_cn: 我開始看到一些很小的芽苗。

source: It will probably take some time for these to bear fruit...
zh_cn: 但是離它們結果實還有段時間...

source: @niko_speak Apparently this moss tastes like fish!
zh_cn: @niko_speak 這些苔蘚嘗起來像極了魚肉！

source: @niko_eyeclosed That's... actually kinda weird.
zh_cn: @niko_eyeclosed 其實...有點奇怪。

source: @niko I suppose I could just eat one, but...
zh_cn: @niko 我覺得我可以吃一個，但是...

source: @niko_speak You know what they say about curiosity and the cat!
zh_cn: @niko_speak 你們知道他們怎麽說好奇心和貓的 故事嗎？

source: @niko_eyeclosed Not that I'm a cat...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不是貓，我不知道...

source: @niko This ram is chewing on a ball of moss.
zh_cn: @niko 羊正在嚼苔蘚團。

source: @alula_speak Moss is tasty!
zh_cn: @alula_speak 苔蘚很美味！

source: @niko_speak Oh? \.\.\@niko What do they taste like?
zh_cn: @niko_speak 噢？\.\.\@niko 嘗起來的味道像什麽？

source: @alula Fish!
zh_cn: @alula 魚！

source: @niko_speak Seriously?
zh_cn: @niko_speak 真的嗎？

source: @alula_pout Oh, but you have to pick out the darker ones to eat.
zh_cn: @alula_pout 嗯，但是得挑更深色的吃。

source: @alula_speak Wouldn't wanna eat the glowy stuff!
zh_cn: @alula_speak 不想吃那種會閃光的東西！

source: @alula That'd be silly.
zh_cn: @alula 那樣很蠢。

source: @alula_pout And wasteful!
zh_cn: @alula_pout 也很浪費！

source: @niko_speak Now I'm curious!
zh_cn: @niko_speak 現在我很好奇！

source: @niko_speak What do you think they taste like, \p?
zh_cn: @niko_speak 你覺得它們嘗起來味道如何，\p？

source: @niko_eyeclosed The moss, not the ram...
zh_cn: @niko_eyeclosed 是苔蘚，不是羊...

source: @niko This jar is full of milk.
zh_cn: @niko 這個罐子裝滿了牛奶。

source: @niko_speak Milk makes you grow taller!
zh_cn: @niko_speak 喝牛奶能讓你長得更高！

source: @niko That's what mama always says.
zh_cn: @niko 媽媽老是這樣說。

source: @niko This jar is full of dry beans.
zh_cn: @niko 這個罐子裏裝滿了幹豌豆。

source: @niko Two jars.
zh_cn: @niko 兩罐。

source: @niko I don't know what's in this jar, but it smells kinda like pickles!
zh_cn: @niko 我不知道罐子裏裝的是什麽，但是聞起來 有點像泡菜！

source: @alula_speak I like pickles!
zh_cn: @alula_speak 我喜歡吃泡菜！

source: @niko_eyeclosed I don't!
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不喜歡！

source: @niko These jars are filled with water.
zh_cn: @niko 這些罐子裏裝滿了水。

source: @niko This jar smells like alcohol.
zh_cn: @niko 這個罐子聞起來像酒。

source: @niko_speak ...gross!
zh_cn: @niko_speak ...惡心！

source: @niko I wonder why grown-ups like to drink this stuff?
zh_cn: @niko 搞不懂大人為什麽喜歡喝這東西？

source: @niko Alcohol is for setting things on fire.
zh_cn: @niko 酒應該是用來點火的。

source: @alula What's a fire?
zh_cn: @alula 什麽是火？

source: @niko_eyeclosed We have much to discuss.
zh_cn: @niko_eyeclosed 說來話長。

source: @niko It smells nice!
zh_cn: @niko 聞起來很不錯！

source: @alula_gasp Gaaaaaaaasp!
zh_cn: @alula_gasp 喝呼，喝呼！

source: @niko_speak There's peas in there!
zh_cn: @niko_speak 這裏有豌豆！

source: @niko Some jars filled with grains.
zh_cn: @niko 有些罐子裏裝滿了谷物。

source: @niko There's water in this jar.
zh_cn: @niko 這個罐子裏有水。

source: @niko A jar full of small rocks.
zh_cn: @niko 這個罐子裏裝滿了小石頭。

source: @niko It's a firefly jar.
zh_cn: @niko 這是一個裝螢火蟲的罐子。

source: @kip_worry Please! \.\.You musn't!!!
zh_cn: @kip_worry 請！\.\.你不可以！！！

source: @kip_worry The labs could collapse any moment now!!!
zh_cn: @kip_worry 實驗室隨時都可能倒塌！！！

source: @cedric_upset Let go of me!!!
zh_cn: @cedric_upset 放開我！！！

source: @kip_pout He....
zh_cn: @kip_pout 他...

source: @kip_sad I...\.\. couldn't stop him...
zh_cn: @kip_sad 我...\.\.沒法阻止他。

source: @kip_sigh *Sigh*
zh_cn: @kip_sigh *嘆氣*

source: @niko ...\.\.Miss?
zh_cn: @niko ...\.\.女士？

source: @kip_huh Messiah!
zh_cn: @kip_huh 救世主！

source: @kip_sigh Oh... you came at an awful time.
zh_cn: @kip_sigh 哦... 你來的不是時候。

source: @kip_pout Come on, we have to get out of here.
zh_cn: @kip_pout 快點，我們得離開這裏。

source: @niko2 Where...\.\. to?
zh_cn: @niko2 去...\.\. 哪裏？

source: @kip_sigh Where everyone else is right now.
zh_cn: @kip_sigh 現在大家都在哪。

source: THOU SHALT NOT PASS
zh_cn: 不可向前

source: @niko That sure is some books
zh_cn: @niko 那確實是書

source: @ed [Hello, Niko.]
zh_cn: @ed [你好，Niko。]

source: @niko H... hello...
zh_cn: @niko 你...你好...

source: @ed [Congratulations. You are now inside the Tower.]
zh_cn: @ed [恭喜你。 你現在已經在塔樓裏了。]

source: @niko Are you talking...\.\.\@niko_speak ...to me, now?
zh_cn: @niko 你是在...\.\.\@niko_speak 和我說話嗎，現在？

source: @ed [Correct.]
zh_cn: @ed [是的。]

source: @niko3 But you were always talking to \p before...
zh_cn: @niko3 之前，你總是和\p說話...

source: @niko_distressed Where's ...
zh_cn: @niko_distressed \p去哪了...

source: @ed [\p has already left.]
zh_cn: @ed [\p已經不在了。]

source: @ed [I had to resort to contacting you directly.]
zh_cn: @ed [我只有直接聯系你。]

source: @niko_speak Wait, so... \p is gone, just like that?
zh_cn: @niko_speak 等等，所以...\p走了，就這樣？

source: @niko ....for good?
zh_cn: @niko ...永遠？

source: @ed [\p has already finished their mission.]
zh_cn: @ed [\p已經完成了他們的任務。]

source: @ed [...and so have you, Niko.]
zh_cn: @ed [...你也一樣，Niko。]

source: @ed [Here, you can rest now.]
zh_cn: @ed [現在你可以在這休息一會兒。]

source: @ed [Everything that's happened here is like a bad dream.]
zh_cn: @ed [這裏發生的一切就像一場噩夢。]

source: @ed [When you wake up, you will be home.]
zh_cn: @ed [你醒來之後，就會回到家裏了。]

source: @niko_distressed2 But...
zh_cn: @niko_distressed2 但是...

source: @ed [What's wrong?]
zh_cn: @ed [怎麽了？]
